❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
දැන් ටිකක් විනෝද වෙන්න වෙලාව.
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අපේ කෙනෙක්ද?
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම පරාජිතයෝ වගේ දුක්ඛිත රසායනාගාර මීයෙක් නෙවෙයි.
මේ මූණ මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔබ තවමත් මිතුරන් සොයනවාද?
ඉතින් දැන් ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
චා හ්යුන්-සු?
මට පේනවා ඔයාට දැන් මතකයි කියලා.
ඒක බිම දාන්න.
මේ?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන් කියලා.
ජුන්ග් උයි-මියොන්ග් කොහෙද?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ක්‍රීඩාංගනය!
ඒක ළඟයි.
ඒ වන විට ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර සිටියේය.
දැන් එයාට කොහොමද?
මගේ ඔලුවෙන් අයින් වෙන්න!
මම මේ ශරීරය නොගන්න තිබුණා.
ඇයි දෙයියනේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඒ ශරීරයේ සිරවී සිටියාක් මෙන් පෙනුනි .
ඔහු ඉක්මනින්ම ඒක කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
මමම එයාව බලන්න යනවා.
මාව මරන්න!
මම කරන්නම්.
සාජන් ටක්, ප්‍රධාන දොරටුව...
සමහර අය ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නවා.
ඒවා කුණු වගේ පේනවා.
අපි මෙහෙට ආවේ අපේ නෑදෑයෝ හොයාගන්න.
අපි කිසිම හානියක් නොකරන බවට පොරොන්දු වෙමු.
අපි සොයන්නේ අපේ නෑදෑයන් සොයා ගැනීමට පමණයි.
ඔයාගෙ මේ නෑදෑයාව හොයලා ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද ?
කාවවත් මරන්නේ නැතුව ඉන්න එකෙන් මොකද වුණේ?
මම කිව්වා මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒවා මොනවාද,
මිනිසුන් නොවේ නම්?
ඔබ ඔබවම හිර කරගත් විට ලෝකය ගැන ඔබ නොදැනුවත් වෙනවා .
ඒවා මොනවාද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
බාහිර ලෝකය ඔවුන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔය වැදගැම්මකට නැති කෑලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි.
ඔයා මට පෙන්නපු දේට ඔයාට විපාකයක් ලැබෙයි .
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඒක භාර දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
හේයි, ඇය...
මටත් ඒවා දෙන්න.
නමුත් මේවා මගේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්.
අම්මා?
ඇයි ඔයා…
තාමත් මනුස්සයෙක්ද?
මම ඔයාව යක්ෂයෙක් කළා.
ඔයාට මාව යක්ෂයෙක් වෙනවටද ඕන?
ඔව්.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාට වෛර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබත්…
මට වෛර කරනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා.
අම්මා…
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒකයි මම ඔයාව හිර කළේ.
ඒක ඔයාගෙම යහපතට.
ඔයා ආයෙත් මේක කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක පිළිකුල් කරනවා.
මම කරදරකාරයෙක්, මම ඔයාව බය කරනවා.
මම යක්ෂයෙක් නිසා ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා...
ඔබත් යක්ෂයෙක් නම්.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔබ වෙනස් සහ විශේෂ වීම යන කාරණය .
මට ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම බය වුණා.
මගේ කෑදරකම මාව යටපත් කරගන්න මම ඉඩ දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
මේ ස්ථානය හරිම ජනාකීර්ණයි, භයානකයි.
මට ඔයා එක්ක එළියේ අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන .
ඔබත්
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න කැමති නම්...
මාව මෙතනදී හමුවන්න.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
කිසිවෙකුට එළියට යන්න අවසර නැහැ කියලා.
ඔයා පැනලා යන්න හැදුවද?
හිතලා බලන්න,
ඔයාගේ නිල ඇඳුම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක් පමණ සිටියහ.
ඔබට නොතිබිය යුතුයි
ඔවුන්ව බැම්සියොම් වෙත යැව්වා.
ඔබේ නිල ඇඳුම ගලවන්න කාලයයි.
ඒ වගේම අනිත් අයගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න .
අනෙක් අය මෙන් නිහඬව ජීවත් වන්න.
- තෝ අපතයා!
- ලී ඩොං-ජුන්.
- ආපහු එන්න.
- සාජන්ට් ටැක්!
එයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
උල්ලංඝනය කරන්නන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ජා-යොන්ග්,
දේවල් නිවැරදි කරන්න.
සැරයන් ඔව්!
රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින්ට
නිදහසේ එහා මෙහා යා හැකි බව ඔබ පැවසුවා.
අපි දැන් හොඳින්ද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
සාජන් ටක් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
මම හිතුවේ මාව සදහටම හිර කරයි කියලා.
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
මම ඕනෑවට වඩා ජ්වලිත වුණා කියමු.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එකම එක හේතුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම විශේෂ ආසාදිතයන්ට කිව්වා
මට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා කියලා.
අපි ක්‍රියා කළ යුත්තේ
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් අක්‍රියව සිටියදීය.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
කුඩා කප්පාදුවක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන් දුර්වලව සිටියදී ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ අඩුම තරමින් ඉන් එකකටවත් මුහුණ දිය යුතුයි
, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් බලාපොරොත්තු රහිතව සිටීම වඩා හොඳය.
මේ දේවල් එළියේ හැමතැනම තියෙනවා.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒ අවජාතකයෝ
මේ දේවල් තනියම දාලා යන්න බෑ වගේ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා.
මේ දේවල් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉවසීමෙන් බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
බොහෝ අය කිසිසේත්ම සවන් දෙන්නේ නැත.
බොහෝ දෙනෙක් පලා ගොස් මිය යන ආකාරය මම දැක ඇත්තෙමි.
ඔබ වෙනස් විය යුතුයි.
ඔයා බැම්සියොම් වලදි ලොකු උදව්වක් උනා.
ඔබට ස්තූතියි, මම ආපහු ආවා.
ඔයා අන්තිම හුස්ම ගන්නවා මම දැක්කා.
අපි එකිනෙකා ගැන නොදන්නා දේවල් ගොඩක් තියෙනවා
නේද?
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ විකෘති වූ රාක්ෂයෙක්ද?
නැත.
එහෙනම් ඔබ රාක්ෂයන් පාලනය කරනවාද?
මම ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කරනවා කියමු.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවුද කියලා.
නියෝහියුමන්.
අපි අපිව හඳුන්වන්නේ එහෙමයි.
ඒක සාම පූජාවක්.
මම හිතුවා ඒක
අපේ සම්බන්ධයට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
අර කොකෝන් වගේ දේ මොකක්ද?
ඒ හදවතයි.
අපි හදවතට නැවත පැමිණි විට, අපි නැවත ඉපදෙමු.
මට රෝග ලක්ෂණ තිබුණා...
සහ රාක්ෂකරණයට ලක් විය.
මමත් වරක් ඔබ වගේ මිනිසෙක්,
නමුත් පසුව මම නැවත ඉපදුණා.
තව දවස් තුනක් නේද?
මේ පාර නම් වැඩේ හරි යයි,
ඒ නිසා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මේවා කුමක් ද?
හරි.
සීරීම්.
මම බැම්සියොම් වල ඉන්නකොට අමුතු අවජාතකයෝ ටිකක් ආවා .
යමක් සොයා ගැනීම ගැන ඔවුන් මට කරදර කළා,
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
නමුත් මම දැනගත්තා ඒවා කොකෝන් බවට පත් වූ බව...
සහ නැවත ඉපදුණා.
නැවත ඉපදුනාද?
ඊට පස්සේ මට එයාලව ආයෙත් මරන්න පුළුවන්.
නැවත ඉපදුණු වහාම ඔවුන් මුහුණ දෙන නිමක් නැති වධහිංසා
අවසානයේ ඔවුන් අත්හැරීමට හේතු වනු ඇත.
ඉතින් මේ දේවල් නැවත ඉපදෙයි සහ...
නැහැ, මම කියන්නේ...
ඉතින් රාක්ෂයන් බවට පත් වෙනවා...
අමරණීය මිනිසුන්?
ඔවුන් නෑදෑයන් සොයමින් සිටියා.
ඔයා අපෙන් යමක් හංගනවා වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අවජාතකයන්ට
ආයාසයකින් තොරව එකිනෙකා සොයා ගත හැකිය.
මම ඔවුන්ව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- ඔයා එහෙම කළොත්--
- මම ඒක බලාගන්නම්, ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔවුන් ස්වභාවික පිළිවෙල විනාශ කළා.
විශේෂ ආසාදිතයන්?
ඔවුන් දන්නවා
අපි
හදවතින් වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි අය බව.
ඉතින් ඇයි ඔවුන් ඔබව හිර කළේ?
ඔයා හදවතේ ඉන්නකොට එයාලට ඔයාව මරන්න තිබුණා .
ඔවුන් සොයමින් සිටියේ
අපි හැමෝම මරන්න ඉක්මන් ක්‍රමයක්.
ඔවුන්ට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
අපි ගෙදර කියලා හඳුන්වන තැන.
විශේෂ ආසාදිතයින් ක්‍රීඩාංගනයේ සිටිති.
එයාලා ඔයාගේ ගෙදර හොයනවා නම් ඇයි එහෙ යන්නේ ?
ඔවුන්ට වෙනත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා "අපි" කියලා කියනවා.
ඔයා වගේ නව-හියුමන්ලා ගොඩක් ඉන්නවද?
මිනිසුන් කී දෙනෙක්
රාක්ෂයන් බවට පත් වී ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
හැමෝම නව මනුෂ්‍යයන් වීමට පෙර.
දැන් මාව ක්‍රීඩාංගනයට එක්ක යන්න.
විශේෂ ආසාදිතයන්
බිය වන්නේ කුමක් දැයි මට කියන්න.
නව-හියුමන්වරු.
මා වැනි ජීවීන්.
ඔයාගේ පවුලේ අයත් එතන ඉන්නවද?
ක්‍රීඩාංගනයේදීද නැත්නම් කුමක් හෝ?
නැහැ, මට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති වුණා.
ඉතින් ඇයි ආපහු යන්නේ?
ඔයාට එහෙ පවුලක්වත් නෑ.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම නරක නැහැ.
ඉතින් මාත් එක්කම ඉන්න.
ඔයා මටද යෝජනාව කළේ?
ඔයා කියන්නේ මාව බලාගන්නවා කියලද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
මෙන්න කිල්ජෝයි එනවා.
ඇය කලින් ඇවිත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හ්‍යුන්-සු කොහෙද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මට විනෝදෙට එන්න දෙන්න.
ඔයා මැරෙන්න යනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැති එක ගැන මට දුකයි .
ඔයාට දුක හිතෙන්නේ මං ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැනද?
ඔහු ඔබව අතට ගත් විට,
මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
එයා තවදුරටත් ඔයාට ලේසියෙන් සලකන්නේ නැහැ.
ඒ අත්හදා බැලීම
ඔයාගේ ඔළුවට එන්න ඇති.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
කොතරම් දුර්වලද...
ඔබ ගරු කරන මිනිසා.
මට ඇත්තටම එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
මට කවදාවත් පටන් ගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තේ යන්තම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න. මට යන්න ඕන.
කොහෙද යන්නෙ?
ක්‍රීඩාංගනය.
එතනට තමයි හ්‍යුන්-සු යන්නේ.
හැමෝම අනතුරේ.
එයාට ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න පුළුවන්!
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මේ ලෝකයේ අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඉතිරි වී නැත.
ඔයා මිනිස්සු ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ
මගේ පෞද්ගලික උනන්දුව නිසා විතරයි.
මම ක්‍රියා කරන්නේ චා හ්‍යුන්-සුට ප්‍රතිලාභ සැලසීමට පමණයි.
ඔය අවජාතකයෝ මගේ නරක පැත්තට එන්න තරම් අවාසනාවන්ත නෑ .
මේ විදියට බලන්න.
බලවතුන් දුර්වලයන් සමඟ ගැටීම ස්වාභාවිකයි .
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම දැක්කා ඔයා ඒක කරනවා.
අපි ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෝ.
අමරණීය සහ බුද්ධිමත්ද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම බලය මොකටද පාවිච්චි කරන්නේ?
හදවතින් උපන් අනෙකුත් නව මානවයන් එක්රැස් කරන්න .
ඒක තමයි.
එසේ නොමැතිනම්, මම පවතිනවා පමණයි.
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
මිනිසෙකු ලෙස ඔබගේ සියලු අතීත මතකයන්ට කුමක් සිදුවේද ?
ඒක වැදගත් නැහැ.
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අපි සාක්ෂාත් කරගෙන තිබෙනවා
රාක්ෂකරණය ඉක්මවා යාමෙන්.
මගේ අම්මා ආපහු ආවා.
මම හිතුවේ ඇය මාව දාලා ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඇය මට වෛර කරනවා කියලා.
නමුත් ඇය මා වෙනුවෙන් මෙහි ආවා.
මට ඇයව නැවත කවදාවත් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම කළ පසු,
ඒකෙන් මට ඇයත් එක්ක යන්න හිතුනා.
නමුත් මම එසේ කළහොත්…
මම කවදාහරි දකියිද…
නැවතත් යොං-සු?
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඔයා සමුගන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක යන්න.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට ආයේ කවදාවත් මගේ අම්මව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය මැරිලා.
ඒකයි මිස් චා දැන් මගේ අම්මා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ එකට යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා දන්නවා ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් ඔයාගේ නමත් අහන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක මෙතන දාලා ගියා නේද?
ඔව්, ඒක ඔයාගේ.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
මේක මගේ නංගිගේ.
කිම් සු-යොන්ග්
ඒක කෙනෙක්ව හොඳින් ආරක්ෂා කළ කෙනෙකුට දෙන සම්මානයක් .
ඔයාලා එකිනෙකාව බලාගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා සදහටම යන්න යාවි,
ඉතින් ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
නැහැ, මට තවමත් යන්න ඕන.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
එහෙනම් මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මමත් එහෙමද…
නමක් තියෙනවද?
සියලුම ජීවීන්ට නම් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මමත් එහෙමයි--
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නමක් තිබේ.
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
යි-ක්යුං.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම කොච්චර වෙනස්ද කියලා දැකලා ඔයා පුදුම වුනාද?
මමත් එහෙමයි.
නමුත් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔයා දැක්කද මගේ ඇඟේ හැටි...
සම්පූර්ණයෙන්ම නටබුන් වී තිබුණි.
නම් සං-වොන් මිය ගොස් ඇත.
ඒ වුණත් මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා...
ඔබ කවුදැයි මතක තබා ගැනීම.
මම ශරීරයෙන් ශරීරයට මාරු වුණා...
ඒ වගේම ඔයාව හොය හොයා ග්‍රීන් හෝම් එකට ගියා .
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව මතක් උනා, යි-කියුං.
දුවන්න!
යන්න!
ඇයි ඔයා ඒකට වැටුනේ නැත්තේ?
යන්න දෙන්න!
බලන්න, Yi-kyung.
එයා අපේ ළමයෙක්.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ස්තූතියි, යි-කියුං.
මට මේ තෑග්ග දුන්නට.
මගේ එක ගන්න.
ඔයාට ශරීරයක් ඕන නම්, මගේ එක ගන්න.
කරුණාකර.
මේ දරුවා බිහි කළාට පස්සේ ඔයාගේ වටිනාකම නැති වුණා .
මම ඔයාව පණපිටින් ඉතුරු කළේ එයා නිසා!
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා.
දැන් මැරෙන්න වෙලාව හරි.
ඔයා යන්න ඕන, යි-සු.
ඒ මගේ නමද?
Seo Yi-su.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තා...
ඔබේ නමින් ඔබට කතා කිරීමට.
මට ඉතා කනගාටුයි.
යන්න.
යන්න...
යන්න, යි-සු.
යි-සු…
අම්මා.
අම්මා…
අම්මේ!
කරුණාකර.
නැහැ!
කරුණාකර…
අම්මේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥